# Paranoid Notebook
Как (не) говорил Сунь-цзы, лучшая битва - это та, которой не было. Paranoid Notebook позволит Вам избежать боя за ваши конфиденциальные данные со злоумышленниками, заполучившими Ваше устройство. Ваш пароль не удастся взломать или выведать, если никто не будет даже пытаться этого сделать, так как не будет знать о самом его существовании.

Paranoid Notebook маскируется под обычный блокнот - вы можете записать сюда что угодно, записи будут сохраняться и загружаться автоматически. Однако если в первую строку "блокнота" записать пароль от настроек, то он позволит вам переместиться в меню. В настройках вы можете задать список данных, которые вы хотите защитить, и установить тайм-аут. При каждом запуске устройства приложение по прошествии заданного тайм-аута будет безвозвратно уничтожать все данные с помощью алгоритма <a href="https://www.lifewire.com/data-sanitization-methods-2626133#toc-hmg-is5">HMG IS5</a>. Чтобы предотвратить это, после каждого запуска устройства необходимо успеть ввести в первую строку "блокнота" главный пароль до начала уничтожения данных.

Paranoid Notebook подходит для случаев, когда злоумышленники могут получить полный физический доступ к устройству, способны установить на него рут-права или изучить его память с помощью специального софта/железа - удаление файлов безвовзвратно, приложение хранит в зашифрованном виде ваши пароли и список ваших данных.

*На данный момент приложение работает с ограничениями на Android SDK 30-32. На будущее: устранить баг, связанный с доступом к медиафайлам*
